Типичные проблемы.
Экономический отдел. Высокая себестоимость. Неверный курс. 
Причина: в справочнике курсов из доллара в гривну стоит курс, а не наоборот.
Решение: удалить неверно введённый курс.


29) пересчёт сум док в факт ценах при изменении позиций
36) фильтр для факт цен отсеивающих только ненулевые откаты. Для Марины
38) в факт цены добавить поле "стоим+НДС,грн" 
43) при ненажимании enter после ввода цены в накладных и послед
  возв к позиции и редактировании сообщение об ошибке
  dataset is not in edit state
44) и при нажатии кнопки пересчёт такие позиции всё равно не пересчитываются 
  правильно
46) Распечатка списка накладных за период
49)    справочник банков добавить для счетов
52)    фильтр не работает в модальных окнах
55) телеком тирасполь в отчёте по менеджеру отображает накладную неверно
  нет суммы транспорта ( скорее проблема в колве=0)
  нет суммы отката - возможно не обновляется , или не считается
  нет тары - должна быть
  по идее транспортные услуги должны быть как тара и считаться в сумму тары
66)1 курс =0 в себест декабрь андрей постач - неверно 
67)2 детализация долгов укк катех 07 нет предоплат
68)3 нельзя не ввести менеджера в расх накладной, а то проблема с платежами
71)юра просит редактировать данные по налоговым реквизитам своих клиентов.
72) распечатка платежей для проверки долгов. как в отч. на дату. 
  выбор менеджера, даты, фирмы, вида отчёта ( все, предоплаты, неразнесенные,
  проблемные платежи разделённые между менеджерами )
74) Таня в факт цена факт=док на старой накладной, исключение в цикле бесконечно
75) добавить в отгрузку поле "транспортные расходы", или как-то по-другому их
  заложить, например список расходов на накладную, одна из статей которого - 
  транспорт
77) обрабатывать ошибки при старте проги при отключенном сервере.
  чтобы выдавались сообщения.
78) тара как товар, если она пустая, то на неё премия и нет отката.
85) возможность отрезать навсегда. Т.е. при возвращении на склад остаётся бухта
86) счета. реал сменили на укк. счёт фирмы остался тем же, в распечатке - пусто.
нужно сбрасывать счёт фирмы, если он однозначно не известен.
87) при изменении цены, кол-ва, курса, добавлении позиции - сбрасывать 
  факт цены на все позиции накладной. Предложила Таня и Света.
90) отгрузки. детализация. после откладывания хоть
 одной позиции запретить менять кабель. 
 реализ при помощи усл на кнопки отгрузки или менять только если dsInsert.
91) отгр. только удал. попытаться отрезать. посмотреть реакцию. 
  отгружать на удалённую накладную
92) отгр. f8. если нет прав, то накл не должна исчезать.
93) замер времени открытия запроса . time, now, текст запроса,
  все в лог базы данных. раз в 5 минут.
94) админ форма ввода нового пользователя с присвоением менеджера и роли,
  удаление пользователя
95) намотка. добавить обработку abort в beforeotrez
96) отгрузки. диалог редактирования. нажатие "ввод" на кнопке "отмена" не
  должно повторно открывать диалог редактирования. надо убить нажатие кнопки
98) ширина колонок в отгрузках. сохранить


